وقتی پنج تومن که داد
بندی پنج تومنش به دکارش داده بود
تمام اما شما نمازو در نظر بگیرید
از ست جزه نماز
نود و نخ جزهشو
انجام بدید یکیشو انجام ندید
اصلا همه نمازو
ارکان و واجبات و همه رو بگید
فقط اون اول
اللهشو نگید بگید اکبر
بسم الله الرحمن الرحیم
تا آخر نماز بخونید چقدر نماز خوندید
ایک هیچی نماز نماز نماز نماز
یعنی همین یک کلم رو که هست کردید
کل نماز رفت
نمیتونید من 99 درصد نمازو خوندم
نه اصلا نماز نخوندید
شما روزو رو در نظر بگیرید
مثلا 15 ساعت روزه
شما 14 ساعت و 55 دقیقه روزهید
بیش از 99 درصد
فقط 5 دقیقه آخر روزه نمیگیرید
ببینید 5 دقیقه نمیخوام روزهش روشن
نمیتونید بگید من بیش از 99 درصدش رو گرفتم
یعنی هیچی نگرفتید
هم گناه کبیر انجام دادی
هم قذاب یاد دارت هست
هم کفاره هم یک تظاهر کرده باشی شلا
چرا؟ چون روزه یک مجموعی به هم پیوسته یه
یک نقطش نباشی هیچیش نیست
حالا دین ایمان چجوریه
از اون نوع وامه
که ببینید خب من 90 درصدش رو قبول دارم
حالا اینکه ایشون قانون ما فرم بودن
اصلا فرض کنم 10 درصدش میشه
اخلاقیت ما را حالا کنیم 10 درصد
شاید کمتر از 10 درصد
بگی حالا من این 10 درصد که دارم و دارم
اون 90 درصدش رو نمیخوام داشته باشم
اگر 99 درصد دین رو داشته باشه
یعنی همه اصول دین رو داشته باشه
همه فرو دین رو هم داشته باشه
فقط بگی من هجاب رو قبول ندارم
چقدر ایمان داره
چقدر مسلمانه
هیچی
چون از ضروریات دین رو انکار کرده
انکار این ضروریات دین رو
بر میگرد به انکار خدافیان بر
این اصلا ایمان نداره
نمیتونه بگی من
999 در هزار ایمان دارم
فقط 1 در هزار ایمان ندارم
باشم میدن اصلا ایمان نداری
بگی من همه دین رو قبول دارم
اصولش رو کامل قبول دارم
فروش رو کامل قبول دارم
فقط نماز را قبول نداره
یک نماز نمیخونه اون حسابش جداست
نماز را قبول داره نمیخونه
اون مومن فاسقه
مومن هست داری فاسقه
یک قبول ندارم
این هیچ دین نداره
هیچ ایمان نداره
پس دقیق داشته باشید
ایمان از جنس اقل و اکثره
ارتباطیه
که یک در هزارش هم انسان
کنار گذاشت
هیچی نداره
نه اینکه بگیم
۹۹ جا در هزارش داره
۹۹ جا در صدش داره
هیچی نداره
ھاهره دقت کنم
ازیان شقالمرده نداشته باشن
نقطه مهم میست
نقطه بعد اینکه
اینبخش قبول دارم
به چه دلیل قبول داره
چی گفته قبول کن
اون بخش قبول ندارم
بچه دلیل
اقل میگه خدا گفته
په همه گفته
خدا گفته که
اگه یکی گفت نقم نقم
به بعض آی قرآن هست
و نک پرو به بعض این کافره
ایمان نداره
ولی این که آن بعضش
99 درصد باشه
پس روح اسلام میگه اگر جنوان
99 درصد شما قبول داشته باشید
1 درصد قبول نداشته باشید
هیچی قبول ندارید
قرآن هم میگه که من قبول ندارم
بنابراین این حرف ها
اینجوری نیست که آنها
بگیم که بگالشون که
سپرمارکت من این رو قبول دارم
من قبول ندارم
یا انسان دین رو قبول داره
صد درصد قبول میتونه
یا قبول نداره
از معذر از اطالی استفاده کنیم جنوان
دین یه مجموعه به هم پیوستهی هست
که شامل اعتقادات
عبادات اخلاقیات میشه
و زمانی ما
متدیگن هستیم و دیندار هستیم
که به کل این مجموعه اعتقاد
داشته باشیم و همه اینها رو مراحت کنیم
و قبول داشته باشیم و درصد دینداری
به این نیست که
درصد نمیگیم که آقا ما پنج درصد دینداریم
من این چیزها رو قبول دارم
این چیزها رو قبول ندارم
درصد بخوای مشخص کنیم این درصد نیست
یا دیندار هستیم یا دیندار نیستیم
ممنون از از اطالی
خوهرمون
پسخ و سالشون رو شنیدن
خب سال دیگه ندارید
ممنون از شما بفرمایید
شناندگان عزیز
بخش زنگ معارف رو به اتفاق شما عزیزان شنیدیم
این بخش در مشتمه آموزشی و تربیتی هدایت
در شهر قوم
زب و تحییه شده
که جناب استاد محمدی
در اونجا حضور پیدای کردن
و به سالات اعتقادی دانش آموزان مدرسه پاسخ دادن
که به اتفاق شما عزیزان این بخش رو شنیدیم
با ادامه برنامه پرسمان اعتقادی
در خدمت شما عزیزان شنانده هستیم
سال تلفونی یکی از عزیزان شنانده
آماده یه بخش هست
که از طریق دو شمار تلفون 321-10-551 و 321-10-552
با پیش شماره 025
شما عزیزان میتونید
سالات تلفونی خودتون رو از برنامه بپرسید
سال تلفونی شنانده عزیز رو به اتفاق میشنید
من باید دیدم
اصلا مثلا فرمیدن در قرآن
خیلی خود خود خدمت عزیز سلیمان
گفت که آقای بانم بلغیت
هستن چنین و چنا
یا مثلا دموشه ها گفتن که موازب باشین
زیر پا نمانین
و اینجور حرف ها
با اصلا سوال کنم
واقعا حیوانات عقل شعور دارن
میتونن بگن که مثلا
زیر پا نمانین
بدین اون طرف
یا مزاهم مردم نشین
و هم دیگه بگن
این واقعا سوال بود
خیلی ممنون
ما هم خدمت شما شنانده ای عزیز گرامی
سلام عرض میکنیم
ممنون از شما که سوال خودتون رو
از برنامه پرسیدید
جناب استاد در خدمتون هستیم
بفرمید
بله همه موجودات
از نوعی شعور برخوردارن
و این من شیعن
الای سبح و حمده
ولکن لا تفقه خون تصفیح خون
هیچ چیز نیست
و این دستیاغ نفع اینجوری که اومده
نگهن این که تصفیح اوی خدا هستن
تصفیح اوی او نبنی آدمند و بس
هر بلبلی که زمزنه و شاخ سار کرد
همه
تصفیح میگن
یو سبحونه به حمده
با تصفیح حمد خدا رو میگن
منتون ما متوجه نمیشیم
جمادات هم همینطورن
دائمان هم مشخول این کار هست
همیشه هم مشخول هست
دائمان مشخول هست
و اونایی که
چشم دلشون باز باشه
صداشونو میشنون
تصفیحشونو درک میکنن
پس این شعور در همه
موجودات هست
قدام ما همه چیز خلق کرده
همه هم هدایت شده خلق شدن
راهشونو بلدن
این میشه همون هدایت تکوینی
میشه همون تصفیح تکوینی
همد تکوینی که همه موجودات دارن
حتی جمادات
و حیوانات هم دارن
حیوانات از شعوری برکردن
علاوه بر این
برخی از حیوانات یه شعور بالاتر از این شعور تکوینی
هم دارن که
استعدادهای خاصی دارن
مدت بعد این که
اونها برای خودشون در بین خودشون
کلامی دارن
منطقی دارن
که کسانی که منطق اونها رو
میدونن
منطق و تیر مثلا دارن
کلام اونها رو متوجه میشن
یعنی اگر دو تا حیوان
با همه زبان خودشون
ارتباطی برقرار بکنن
امام اون ارتباط رو متوجه میشه
هم عدبیات اونها رو
میدونه چیه
همین که اینا با هم چی دارن
محابره میکنن اینها رو اون میدونه
بنابراین میشه که
شخصی مثل حرفت سلیمان
با خود خود
ارتباط برقرار کنه
خود خود بیاد باش صحبت کنه
به این من چنینی دیدم چنان دیدم
یا مرچه که حرف میزنه حرفت سلیمان بشنبه
وقتی اون مرچه داد میزنه که
این برخی از گوشهای نداره میشنبند
همگانی نیست
اونایی که
این استعداد رو دارن که زبان مرچه رو بفهمند
گوششون این حرف رو میشنبند
و بعد هم بهش میگه
چی داری میگی و هم لایش برونی هستی که
بعد میگی که
مرچه گفت که
من میدونستم که اش ملگتشون نمی کنید
مطبع ترسیدم که این مرچه ها
این مرچه ها
این زرق و برق زندگی شما رو ببینن
تجمعات شما رو ببینن
از راه بدر برن
گفتم برن داخل لانه ها که
خیلی از کسانی که
آدم های خوبی بودن انقلابی بودن
اومدن درستن تون
میدان
زرق و برق دنیا
تجمعات دنیا ببینید
چه بلاهایی به سر خودشون و جامعه آبورن
خاطر این تجمع گراییشون
من از این نگران بودم که موشا نکنه
ببینن این زرق و برق و بعد
از حاضر اخلاقی مثلا منحرف بشن
گفتم برن دنیا ها شما
حالا این حرف ها رو
افرادی میشنبن
البته وقتی که انسان اون استعداد های برزخیش
با کار میفته میبینه که
درختی که بناس شاخه شو بشکنه
درخت چه خواهی به خودش پیدان میکنه
الان ما درخت و شاخه شو میشکنیم
دیدو پاهم میزنیم که چیز متوجه نمیشیم
کسانی که مرگو تجربه کرده بودن
وقتی به سمت درختی میرفت
درخت خودشو جمع میکن
گویی که محاض کترک بخوده که متعصر میشه
یا از اونور آبیاری به درخت میکنن
لطفی درخت درخت میکنن دوباره تأثیر
مصبتی داره
کاملا درخت چقدر خوشحال میشه
این آزمایشوی هم که کردن از حاضر فیزیکی هم
بعضی تونست هم مثلا
در جاپن ظاهر نظماشا انجام شده که
وقتی که به آب
بسم الله میگن
به اون آب
ملوکول ها به شکل خیلی زیبا و منظمی قرار میگیرن
وقتی حرف زشتی که میگن
به هم میرزن
ملوکول ها به هم حالت پریشانی میگیرن
یعنی حتی این بسم الله
مثلا تأثیر داره به اون جمادات
این که این همه تأکید شده
مثلا شما قضا خیلی خوب بسم الله بگیده
این همه شروع حسابه
حتی ما نمیبینیم
همه دلالت بر شعور اون
موجودات هست
حتی جمادات
حتی آب
آب از بسم الله لذت میبره
منظم میشه
شکل زیبایی به خودش میگیره
از فش پریشان میشه
ملوکول هاش به هم میریزن
آشفته میشه
پس بله اینا هم زبان دارن
هم شعور دارن
و بعضی ها هستن که زبان
این ها رو میفهمن
چنان کرده سلیمان زبانشون میفهمی
باشون محاوله میکرد
باشون گفتگو میکرد
و معمولیت بهشون میداد
اینا میرفتن خبر میاوردن
بهشون میگیره این نامه رو ببر
اونجا بیست ببین که چه واکنشی نشون میدن
یعنی خود خود میفهمه که اینا چه واکنشی
نسبت به نامه سلیمان نشون میدن
و میاد گذارش میکنه مثلا
اینا رو افرادی که
اون ادراکاتشون کار میکنه
ارز کردن توالم برزخ
چشم گوش برسخ انسان باز میشه
خیلی از این چیزا درک میکنه
خیلی از این سحن ها درک میکنه
مثلا بعد این که گاهی
ولی خدا میتونه
همین جمادات رو
به نطق اعتباری
به تسبیح تشریعی
بادار کنه
به سنگ میگه بگو سبحان الله
سنگ هم به زبان فصیه عربی میگه سبحان الله
خدا به اون گرگ میگه که
به این اخبان امر اص بگو که
بی هیا ما هستیم یا شما
خدا پیغمبری براتون فرستاده
باشه ما پیغمبر ایمان نمیاد
آره این که گرگی دیگه گرگ کارش هم
گرفتن گستنده گرفته بود
هرچی تراش میکنه ازش بگیره نمیتونه
پس بگیره گو عجب گرگ بی هیاییه
گرگ هم برگشت به زبان فصیه عربی
گو من بی هیاییم یا شما
خدا براتون پیغمبری فرستاده
با شما دعوت براحق میکنه
با شما ایمان نمیادید
این دیگه اون تصرفیست که در اون گرگ شده
تصرفی پیغمبر
در اون سنگ ریزه میکنه
همون سنگ ریزه هم شروع میکنه که سبحان الله گفتن
این خاصه
اما عامش اون سنگ هم
سبحان الله میگه
منطقه سبحان الله از جنس خودشه
از جنس ذات خود اون سنگه
با اون
نقایسی که داره محدودتهایی که داره
میگه خالق من دیگه محدودیتها رو نداره
اینشه تصفیه اون سنگ
پس همه موجودات
جمعه زرات روزان و شبان
با تو میگوین پیدا و نهان
ما سمیعیم و بسیریم
و خوشیم از شما نامحرمان
ما خاموشیم
ما بیشنبیم
بسیرت داریم همه چی هست
مدتا گوش شما محرم راز نیست
که بخواد این اصرار رو بیشنبیم
شنونده محترم هم
پاسخ سالدشون رو شنیده باشن
از این که مثل همیشه با سبر و خوصده
به سالات شنوندگان عزیز
پاسخ دادید و قبول زمت کردید
در برنامه خودتون موضوع پیدا کردید
تشکر و قدرانی میکنم
از شما شنوندگان عزیز هم
که تا انتهایی برنامه با ما همراه بودید
تشکر و قدرانی میکنم
شما عزیزم میتونید
نظر انتقاد و یا رضایت خودتون
از برنامه رو با شماره تلفون
162 تماس بگید
و به ما انتقال بدید
و یا این که از طریق سامانه پیامکی
مطالب خودتون رو برای ما
ارسال کنید تا ما از نظرت شما استفاده
بکنیم و بره بگیریم
انشالله در اجرای بیتره
این برنامه
از همه شما عزیزان شنونده تشکر و قدرانی میکنم
همه شما رو به خدای بزرگ
میسپاریم انتماس دا
موسیقی
ساعت 16 و 45 دقیقه
اینجا قمست
رادیو معارف
به نام خدا
با سلام خدمت شما شنوندگان گرامی
و با سروات بر محمد و آل محمد
از شما دوست میکنم
با ثبوت بخش خبری امروز
سشن به ثبوت تیر
ما همراه باشید
موسیقی
leaving
ایران فرمان رحبر معظم انقلاب اسلامی و فرمانده کل قوارا لبای گفتند. این بیانیگی افسوده نیروهای مسلح با رشادتی مثال زدنی هر شرارت دشمن را کوبنده پاسخ دادند که در آخرین آن پایگاه الادید امریکا در قطر و پس از آن سراسر ارازی اشغالی آماج حملات موشکی قرار گرفت.
حوشیاری، موقع شناسی، مقاومت، همبستگی و یکدلی بی نظیر شما مردم راه برده اصلی دشمن را در هم شکست.
در بخش دیگری از بیانی آمده است، همچنین فرصتان فراهم شد که پایداری غزمندگان اسلام و قدرت خیر کننده آنان که تیه سالها مجاهدت خلاقانه و نوعورانه و پیگیری مستمر فراهم آمده بود،
در طول دوازده روز مجاهدت خلاقانه،
بر رسیه پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی در باری جنگ با اسرائیل هست
و 18.45 دقیقه هم زمزم احکام رو تقدیم شما عزیزان میکنیم
و انشاءالله ساعت 19.10 دقیقه هم برامه خانه دوست آغاز میشه
که با این برامه به استقبال اعظم مغرب